Круги руками. Выполните пять кругов вперёд и пять назад; Встаньте прямо, поднимите прямые руки в стороны на уровень плеч, ладони смотрят вверх.
Наклоны с руками за головой. Повторите 10 раз; Встаньте прямо, заведите руки за голову. С выдохом наклоните корпус вперёд до 45 градусов, шея на одной линии со спиной, взгляд направьте в пол перед собой. Слегка прогнитесь назад, чтобы почувствовать растяжение мышц живота. Взгляд направлен в потолок.
Подъём рук. Повторите 10 раз.; Встаньте прямо, поднимите прямые руки в стороны на уровень плеч, ладони направлены вниз. С выдохом встаньте на стопу целиком, опустите руки до параллели с полом.