Круги руками. Выполните 5 кругов вперёд и 5 назад; Встаньте прямо, поднимите прямые руки в стороны на уровень плеч, ладони смотрят вверх.
Наклоны с руками за головой. Повторите 10 раз; Встаньте прямо, заведите руки за голову. С выдохом наклоните корпус вперёд до 45 градусов, шея на одной линии со спиной, взгляд направьте в пол перед собой. Слегка прогнитесь назад, чтобы почувствовать растяжение мышц живота. Взгляд направлен в потолок.
Подъём рук. Повторите 10 раз.; Встаньте прямо, поднимите прямые руки в стороны на уровень плеч, ладони направлены вниз. С выдохом встаньте на стопу целиком, опустите руки до параллели с полом.
Глубокий наклон в сторону. Повторите 10 раз; Встаньте прямо, поднимите руки в стороны на уровень плеч ладонями вниз — это исходное положение. Левую руку поднимите вверх, правую опустите вниз вдоль тела. Начинайте наклон вправо от бёдер.
Скручивание. Повторите 10 раз; Встаньте прямо, со вдохом согните руки в локтях, кулаки поставьте под мышки. Продолжая вдох, отведите плечи назад, чуть прогнитесь в грудном отделе, расширяя грудную клетку, поднимите голову вверх и направьте взгляд в потолок. С выдохом переведите руки вперёд, затем разведите в стороны.
Приседание на носочках. Повторите 5 раз; Встаньте прямо, ноги на ширине плеч, руки поднимите в стороны на уровень плеч, разверните вниз ладонями. Со вдохом поднимитесь на носочки. Продолжая вдох, опуститесь в приседание.
Вращение плечами. Повторите 10 раз; Встаньте прямо, со вдохом поднимите плечи. Продолжая вдох, подайте плечи вперёд. С выдохом опустите плечи. Продолжая выдох, отведите плечи назад.
Наклоны головы. Повторите 5 раз; Встаньте прямо, наклоните голову вперёд. Наклоните голову влево. Откиньте голову назад. Наклоните голову вправо.
Мельница. Выполнить 5 раз в каждую сторону; Встаньте прямо, ноги на ширине плеч, прямые руки поднимите в стороны на уровень плеч. Наклонитесь, разворачивая корпус влево и сгибая правое колено. Правая рука касается пола между ногами, левая вытянута наверх. Голова повёрнута к потолку, взгляд направлен на левую руку.
Наклоны корпуса. Сделайте по 5 наклонов в каждом направлении; Встаньте прямо, руки поднимите над головой и сплетите пальцы в замок, повернув ладони к голове. Чем ближе руки к голове, тем эффективнее упражнение. Мягко наклонитесь вперёд. Движение контролируемое, без рывков и экстремальных наклонов.
